これからトレーニングなのに
水着返してよ
水着返して
そんな見ないで
恥ずかしいでしょ
やめてよ
もう
やめて
やっと水着着れる
うーん
あばらもらえ
キツイよ
これSサイズでしょ
全然上に上がらない
ここで引っかかっちゃう
きついよこれ
あ、がらな
切れた
どう?
じゃあ これからトレーニングするから いっぱい見ていいからね
見ててもいいけど邪魔はしないでね
もう胸ばっかし見てんだから
ちゃんとトレーニングしてるとこ見てよ
もう
だめそんなとこばっか見ちゃう
スケベなんだから
おー
ん
もう さっきから一のとこばっか見てんだから
でも共演水着好きなんだよね
ないかな
まだ見てんの?
お尻が、もっと好きなんだから
はい
また見てるの?
すごい食い込んじゃった
じゃあ次のトレーニングするからね
邪魔はしないでよ
はい
もう大事なとこばっかり見てるんだから
お願いだからトレーニングさせて
お尻が好きなんだから
はい
じゃあ最後はあなただけに秘密のトレーニングにしてあげる
大きいのが入るからよく見ててね
入っちゃった
見える?
奥まで入ってるの
子宮にあたる
見て
こんなに太いのが
パックリ入っちゃってんの
すごいでしょ
私のトレーニング
私の秘密のトレーニング
あなただけよ見せたの
すごく気持ちいいトレーニングなの
ねえ下からも覗いて
もっと激しくしてあげるから
よく見て下から
見える?入ってるの
すごく気持ちいいの
僕まで子宮まで刺してんの
気持ちいい
すごく気持ちいいトレーニングなの
子宮が喜んでる
よく見て
そう
もっと近づいてよく見て
ねえ
気持ちいい
もっと激しいの見せてあげるから
見てて
ねえ
すごいでしょ
ズボズボズボズボ入ってるでしょ
見て
こんなに太いのが
ズボズボ入ってるでしょ
後ろからも見て
ズボズボ入ってるとこ見て
よく見えるでしょ
ズボズボ入ってるの
あ
気持ちいいな
すぐすぐ入ってるでしょ
気持ちいい
よく見て
もっとお尻見してあげる
ほらこれだとよく見えるでしょ
どうお尻の方に雲揺れてるでしょ
ほら
ああ、気持ちいい
ああ、好きなの気持ちいい
ああ、よく見て
そう、下からもよく見て
ああ、気持ちいい
気持ちいい
子宮が喜んでる
子宮が気持ちいい
あー気持ちいい
よく見て
んー
あー
私の子宮が
やばこんでる
あー
ねえ見て
見てよく見て
このぶっ通りの出たり入ったりしてるの
見て
地球からよだれがいっぱい出てる
下からもいっぱい見て
ほら出たり入ったりしてるでしょ
気持ちいいの
すぐ子宮が喜んでる
すげーよ
あ
見て
私のトレーニング
終わっちゃう
いきそうなのね
見てて
しっかり見てて
終わっちゃう
トレーニング
痛い
愛くん
私のトレーニング
見ててくれてありがとう
ご視聴ありがとうございました